\noindent 71. Cónyuge hablante de lengua indígena

\noindent 72. Cónyuge con rezago educativo

\noindent 73. Cónyuge con carencia por acceso a los servicios de salud

\noindent 74. Forma en que desechan la basura

\noindent 75. Indicador de presencia de menores de 6 a 15 años que no asisten a la escuela

\noindent 76. Hogar ampliado

\noindent 77. Hogar compuesto

\noindent 78. Hogar corresidente

\noindent 79. Hogar nuclear

\noindent 80. Hogar unipersonal

\noindent 81. Algún adulto tuvo poca variedad en sus alimentos

\noindent 82. Algún adulto dejó de desayunar, comer o cenar

\noindent 83. Algún adulto comió menos de lo que debería comer

\noindent 84. Algún adulto se quedó sin comida

\noindent 85. Algún adulto sintió hambre, pero por falta de dinero no comió

\noindent 86. Algún adulto comió sólo una vez al día, o dejó de comer todo un día

\noindent 87. Indicador de carencia de salud en el hogar

\noindent 88. Indicador de carencia por calidad y espacios de la vivienda

\noindent 89. Indicador de carencia por servicios basicos de la vivienda

\noindent 90. Indicador de carencia por hacinamiento

\noindent 91. Indicador de carencia de muros

\noindent 92. Indicador de carencia de pisos

\noindent 93. Indicador de carencia de techos

\noindent 94. Indicador de presencia de menores de 18 años en el hogar

\noindent 95. Dispone de conexión a internet el hogar

\noindent 96. Indicador de carencia de agua

\noindent 97. Indicador de carencia de combustible para cocinar

\noindent 98. Indicador de carencia de drenaje

\noindent 99. Indicador de carencia de luz

\noindent 100. Prestaciones laborales del jefe Afore

\noindent 101. Prestaciones laborales del jefe Aguinaldo

\noindent 102. Jefe del hogar que no sabe leer y escribir

\noindent 103. Jefe desocupado

\noindent 104. Jefe hablante de lengua indígena

\noindent 105. jefe con posición de independiente

\noindent 106. Jefe ocupado

\noindent 107. Jefe con carencia por rezago educativo

\noindent 108. Sexo del jefe

\noindent 109. Prestaciones laborales del jefe Servicios Médicos

\noindent 110. Jefe con posición de subordinado

\noindent 111. Indicador se personas jubiladas o pensionadas en el hogar

\noindent 112. Prestaciones laborales del jefe Utilidades

\noindent 113. Prestaciones laborales del jefe Prima vacacional

\noindent 114. Dispone de al menos una lavadora el hogar

\noindent 115. Dispone de al menos un microondas el hogar

\noindent 116. Dispone de al menos un radio el hogar

\noindent 117. Indicador de presencia de red de apoyo femenino

\noindent 118. Dispone de al menos un refrigerador el hogar

\noindent 119. Dispone de al menos un regadera el hogar

\noindent 120. Condición de recepción de ingresos por remesas en el hogar

\noindent 121. Sanitario para uso exclusivo

\noindent 122. Indicador de disponibilidad de sanitario

\noindent 123. Dispone de sanitario con descarga directa a la red en el hogar

\noindent 124. Dispone de línea telefónica fija en el hogar

\noindent 125. Vivienda con otra situación

\noindent 126. Tenencia propia de la vivienda

\noindent 127. Vivienda rentada

\noindent 128. Hogar biparental

\noindent 129. Hogar uniparental

\noindent 130. Dispone de tinaco en el hogar

\noindent 131. Indicador de presencia de mayor de 64 años trabajador

\noindent 132. Indicador de presencia de menor de 16 años trabajador

\noindent 133. Dispone de televisión en el hogar

\noindent 134. Tipo de combustible para cocinar 2

\noindent 135. Forma en que dispone de agua 1

\noindent 136. Condición de actividad del jefe del hogar

\noindent 137. Condición de actividad del jefe con ocupados subordinados o independientes

\noindent 138. Sector económico del jefe del hogar

\noindent 139. Tenencia de la viviendad

\noindent 140. Tipo de unidad doméstica
