\noindent 1. Número de activos A en el hogar (microondas, lavadora y computadora)

\noindent 2. Número de activos B en el hogar (radio, tv y refrigerador)

\noindent 3. Cantidad de activos de comunicación en el hogar

\noindent 4. Cantidad de bienes (radio, tv, refrigerador, lavadora y auto) en el hogar

\noindent 5. Cantidad de bienes selecionados

\noindent 6. Número de cuartos del hogar

\noindent 7. Cantidad de equipamientos (tinaco boiler cisterna regadera) en el hogar

\noindent 8. Promedio de habitantes por cuarto

\noindent 9. Número de hijas

\noindent 10. Número de hijos

\noindent 11. Número de hombres en el hogar

\noindent 12. Carencias en la vivienda

\noindent 13. Indicador de presencia de mujeres con ingresos mayores a los de los hombres en el hogar

\noindent 14. Número de bienes de equipamiento (regadera, tinaco, cisterna, calentador de agua, bomba de agua, aire acondicionado)

\noindent 15. Escolaridad del jefe

\noindent 16. Escolaridad relativa del jefe del hogar

\noindent 17. Edad del jefe del hogar

\noindent 18. Escolaridad relativa estandarizada del jefe

\noindent 19. Nivel educativo del cónyuge del jefe

\noindent 20. Número de personas entre 16 y 64 años en el hogar

\noindent 21. Máximo nivel académico en el hogar

\noindent 22. Número de personas de 65 o más años en el hogar

\noindent 23. Número de menores de 16 años en el hogar

\noindent 24. Número de mujeres en el hogar

\noindent 25. Número de personas con 60 años o más

\noindent 26. Número de personas que saben leer y escribir en el hogar

\noindent 27. Número de hijos(as) fallecidos de mujeres entre 12 y 49 años

\noindent 28. Número de hijos(as) fallecidos

\noindent 29. Número de hijos(as) que tiene 16 años o más y que está en la pea

\noindent 30. Número de hijos(as) nacidos (as) vivos en el hogar

\noindent 31. Número de hijos(as) menor(es) de 16 años

\noindent 32. Número de personas hablantes de lengua indígena en el hogar

\noindent 33. Número de menores de 12 años en el hogar

\noindent 34. Número de personas menores de 50 años

\noindent 35. Número de personas ocupadas en el hogar

\noindent 36. Número de perceptores de ingresos ocupados

\noindent 37. Personas mayores de 16 años con rezago educativo

\noindent 38. Personas menores de 16 años con rezago educativo

\noindent 39. Personas con carencia en servicios de salud en el hogar

\noindent 40. Porcentaje de personas de 65 años o más en el hogar

\noindent 41. Porcentaje de hombres en el hogar

\noindent 42. Porcentaje de personas indígenas en el hogar

\noindent 43. Porcentaje de menores de 12 años en el hogar

\noindent 44. Porcentaje de mujeres en el hogar

\noindent 45. Porcentaje de ocupados en el hogar

\noindent 46. Porcentaje de perceptores ocupados

\noindent 47. Porcentaje de personas mayores de 16 con rezago educativo

\noindent 48. Porcentaje de personas menores de 16 con rezago educativo

\noindent 49. Porcentaje de personas con carencia en salud en el hogar

\noindent 50. Relación de dependencia

\noindent 51. Tasa de mortalidad

\noindent 52. Proxy de mortalidad infantil

\noindent 53. Dispone de aire acondicionado el hogar

\noindent 54. Indicador de posesión de automovil en el hogar

\noindent 55. Condición de recepción de ingresos por apoyo de otro hogar

\noindent 56. Condición de recepción de ingresos por programas de gobierno en el hogar

\noindent 57. Dispone de boiler el hogar

\noindent 58. Dispone de bomba de agua el hogar

\noindent 59. Dispone de calentador solar de agua el hogar

\noindent 60. Dispone de teléfono móvil o celular el hogar

\noindent 61. Hogar con todos sus integrantes mayores de 60 años (envejecido)

\noindent 62. Hogar nuclear con algún hijo en la PEA (en proceso de fisión)

\noindent 63. Hogar nuclear sin hijos con sus integrantes menores a 50 años (en formación)

\noindent 64. Hogar nuclear con hijos menores, sin hijos en la PEA

\noindent 65. Dispone de cisterna el hogar

\noindent 66. Disponibilidad de cuarto para cocinar

\noindent 67. Tipo de combustible para cocinar

\noindent 68. Identificador de combustible: Leña o carbón o cuenta con chimenea estufa (fogón) de leña o carbón

\noindent 69. Dispone de al menos una computadora el hogar

\noindent 70. Indicador de cónyuge
